您是否可以邀请您在Craigslist上认识的人参加您家中的聚会
我们只是假设这些假设通常不是那么好，所以我们为什么
举行一个完全由我们在互联网上认识的陌生人组成的聚会
首先，因为我们认为这可能会很有趣，
第二，希望能证明每个人都错，这是第一个计划
第二步是在Craigslist上为聚会准备广告
在线约会资料作为邀请，希望能抢到
人们对我们举办的最伟大的派对之一的关注
曾经被抛出或可能被抢劫，让我试一下
Craigslist我们正在做的事情是寻找一个真正想要真实事物的人
你在寻找真实的东西吗，所以我和我的朋友怎么说
举办派对我们只是邀请我们认识的陌生人
Craigslist不，不要担心这不是绑架，或者这可能不是一个好选择
可以说这有点像通过Craigslist做到的一样疯狂，如此古怪
粗略地为自发的陌生人开派对我实际上是
非常好奇是否有人回答这个问题，好像我们没有
朋友，嘿，我们没有朋友想要成为我们的朋友，我们正在为
我们的在线约会资料，而格雷西（Gracie）具有最好的笔迹
我们，所以她正在照顾它，等着格雷西
鼓声什么
这就是为什么她是我的女朋友
[音乐]好起来，准备把我们的
约会概况我们去的市场上最新鲜的是可爱的
努力工作，当你尖叫着这是我们唯一得到的方法
客人马特和我肯定不会得到
整夜都在发生这种情况的任何地方Ammar wingman是我们的，我们签约了他
女友抚平一个疯狂的主意，我最好的朋友邀请一个
一群人在火种和大黄蜂上见面，所以我向右滑动是的，我满头大汗
超过20,000个4个视频的女孩，可以开始刷卡，所以我们有了第一个视频
Craigslist的回应说，嘿，马特·罗马，我喜欢参加您的聚会
他刚说固定电话中的数字嗨，是的，嘿，这不是马特（Matt）太多
你知道吗，你确定是这是你的手机还是这是你的手机
家里的电话好吧，你听起来很棒，那个家伙就像我是一个很酷的家伙
我只是一个很酷的人，嘿，我是一个好人，他做的很棒的第一人称赞
遇见所有这些人，就像为什么你在Craigslist上见鬼
希望与陌生人有关的事情不会在我被扔进地下室之前
被宰了像是放荡的人的东西哈哈
一直在向所有人发送相同的消息，已经收到了对他的回应
妮可（Nicole）女孩，她说还不错，听起来很有趣，我会带一个长朋友笑脸
那是我的脸，当你知道那是真的
哦，叫Craigslist的第二个家伙，你好，你好吗
感谢您信任我们，这是一件非常疯狂的事情
Craigslist
是的，你听起来不可思议，你听起来很有趣，它将是很多人的混合物
尝试在互联网上寻找陌生人的第四天希望您喜欢一个很酷的方法
让我们所有人连接起来，感觉也应该发生一些事情
对，这只是食物还是您真的要计划这部分，如果您得到一个
如果你喜欢的话，把城堡弹回这里最大的一个稀树草原
篝火，几乎和棉花糖和吉他一起露营
现在这个想法在后院做一个营地
是的，那些人确实认为每个人都只是想要他们自己的想法，我想知道是否
可以通过这张幻灯片为明天租个充气城堡更大
如果可能的话，实际上是18至35岁之间的成年人
对这个派对很有趣，她邀请了一个家伙，而我们
邀请一群单身女孩，我们基本上只是在创造像媒人一样的东西
选举真的就像我们从约会的不同角度带走了人们
应用程序，我们要把它们放在充气城堡里，好吧，我们要
组织来自火种的最终客人名单罗马和D免费Craigslist加1加
2颗大黄蜂的狗um杰克，看起来像个
很多帅哥给了我这个游戏一点点酷，就像来自Omelas的东西一样
可以说我为男人和女人都打开了火把，而我得到了一场比赛是一个花花公子
刚刚确认了两个，他带来了加一，这是我们举办活动的日子
在所有客人到达之前大约有12个小时不到10个小时，我们
在我们与甜奶油合作的农贸市场开始新的一天
他们将帮助我们制作自定义的Yes Yes Sound Sounders并获得一些想法，
今晚晚餐的菜
那只是胡萝卜男人，也是我们特制的好有机当地胡萝卜
互联网的朋友客人，所以我们在农贸市场购物很可爱
女士们将回到甜蜜的贪婪，并设置一切，然后我们
要在三点再见面，一起煮所有这些，
拿出一些其他聚会必需品，充气房就到了
早于预期，您好，我们要走的只是后院
[音乐]
回到这里越来越难了，前面是恶作剧
[音乐]这个美丽的最小院子
弹跳以外的东西
这么亲，现在有这么多食物，这真是太神奇了，我要吃掉整个水桶
[音乐]我们从字面上知道
准备凯拉，我要来[音乐]
不喜欢，现在是724，我们告诉人们7:15来
这里没有人，但我们从字面上从未见过这些人中的任何一个
面对我们做了什么，这是我妈妈最后一次看到的镜头，我爱你
这是我们的第一位客人吗2号嗨
我的天哪又反弹了
可怜的Gus，我只是滚烫，我是希拉里，很高兴认识你，这是
证明是巨大的成功[音乐]
Craigslist，因为我真的很想念有朋友交朋友，但是你得到了
真正想见你的人
好吧，这就像有史以来最酷的事情，每个人都对它感兴趣，
兴趣变化自发，就像良好的共鸣
所以我们只是碰巧告诉我们，他的姓是史密斯，我要放他
和我们的另一个朋友一起，这是你的自行车
从这里开始的友谊不，那不是我的家，实际上又是所有女孩，是的
没有那么多忙碌的女孩要大胆得多，这真是令人惊讶
对于这样的请求，很多人可能没有上下文
现在首先自我介绍，我们的名字是理论，我们做了很多
自发的冒险之旅，我们非常相信的一件事
坚信一个陌生人只是你今晚认识的一个朋友
这就是证言，因为你们每个人都来自其中一个
Craigslist Bumble或不想对您造成某种伤害，所以您感到毛骨悚然
或者他们只是想绑架您或杀死您，今晚今晚我们想
挑战，谢谢大家说“是”，谢谢您的光临，让我们邀请
里面的每个人
[掌声]
[音乐]
是你的心态要抢劫我，我不认为我很奇怪，但是很快
当我走过那些门的时候，每个人
[音乐]
[音乐] [掌声]
那是对克雷格列表人民最持怀疑态度的罗马去了哈佛
因为他的研究生在哈佛大学的研究生院里就读过加州大学洛杉矶分校的本科生
我能说些什么吗？我是唯一一个相信罗马的人
一定要在我们家里为我们从未见过的陌生人举办聚会
听起来像是我们要做的最不负责任的事情之一
客人走进我们的门，开始向自己介绍这是什么
向我们表明，我们只害怕我们不知道的东西，而我们经常判断自己是什么
恐惧是邪恶的，但在合理化我们的恐惧和推动过程中
针对他们，我们发现生活中一些最好的经历是
恐惧的另一边的人感谢您，甜蜜的绿色帮助我们创造了一个
给客人留下难忘的经历，在Instagram上签出并制作
如果您附近有个甜美的大脑，请确保您尝试他们的非凡沙拉
您星期四[掌声]
[音乐]